Как формируется список задач на прикрытие союзников
===================================================

Из списка кланов координации, отфильтровываются следующие кланы:

* с поврежденым ком.центром и кланы, приостановившие участие в координации
* с таким же часом обороны, как у прикрывающего
* на которые у прикрывающего уже запланирована атака в будущем
* с момента последней атаки на которые прикрывающего прошло меньше 7 суток

Для полученного списка кланов создается список их открытых защит. Из этого списка отфильтровываются защиты:

* попадающие в период нейтралитета прикрывающего
* до начала которых осталось менее 24 часов
* попадающие на день, когда у прикрывающего запланировано макс. кол-во боев (равное кол-ву направлений УР)
* совпадающие по времени с ранее запланированной атакой

Задания разных кланов могут пересекаться. По мере появления данных о проставленных атаках на сайте Wargaming и считывания этих данных клан-панелью, 
у остальных кланов выполненная задача пропадает из списка заданий.

.. attention::
   В бесплатном режиме обслуживания список задач содержит неточности.
   Список кланов, с момента последней атаки на которые прошло меньше 7 суток, формируется при обновлении данных клана.
   Атаки, попадающие на дни, когда обновления данных клана не было, не будут включены в этот список,
   и клан-панель будет предлагать прикрывать кланы, на которые у вас недавно была атака.
   Для точного формирования списка задач рекомендуется перейти на 'Базовый' режим обслуживания, при котором обновление данных клана происходит ежедневно автоматически.

   Вы можете увидеть сохраненный список недавних атак вашего клана, выбрав ссылку "Недавние атаки" на странице задач клана.
